Un jour, je deviendrai Hokage !
Il est hors de question
que je perde face à toi !
Dans tes rêves !
Tu n'es même pas capable
de suivre ma vitesse !
U...
Zu-Ma-Ki !
Naruto-Furie !
Vainqueur : Naruto Uzumaki.
Je crois bien que je deviens...
de plus en plus fort !
Génial ! Quel pied !
Il a réussi !
J'y crois pas !
Il a réussi à battre Kiba !
Là, il m'a scié...
LE POUVOIR DU BYAKUGAN
C'est vraiment efficace.
Fameux remède !
Dis...
T'en veux aussi, Sakura ?
Il n'y a vraiment que toi
pour guérir aussi vite, Naruto...
Le pouvoir du Démon-Renard
est vraiment stupéfiant...
Un... Un instant...
Tiens...
C'est un baume de soin.
Pour toi et Akamaru.
Tu devrais plutôt penser à toi
au lieu de penser aux autres !
Kiba...
Il ne reste plus que six concurrents.
Toi, Chôji, Neji, Lee,
le dernier du groupe d'Oto
et le type du désert.
Écoute, Hinata.
Si tu tombes sur Gaara,
abandonne tout de suite !
Mais ce n'est pas tout...
Même chose si tu tombes sur Neji...
Renonce aussitôt !
Il sera sans pitié...
Il te réduira en miettes.
Bien... Je vais maintenant
annoncer le combat suivant.
HINATA HYÛGA CONTRE NEJI HYÛGA
Hinata...
Voilà qui promet d'être intéressant...
Eh bien... Nos chemins
se croisent de nouveau...
...Hinata.
Frère Neji...
"Frère" ?
Quoi ?
Ces deux-là sont frère et sœur ?
Ils appartiennent à la plus ancienne
et respectable des familles de Konoha...
La lignée des Hyûga.
Mais ils ne sont pas parents.
Ils n'ont donc pas de lien direct ?
Eh bien...
La maison Hyûga est composée
de la Sôke et de la Bunke.
Vous me suivez ?
Sôke et Bunke ?
Exactement.
Hinata est issue de la Sôke,
c'est-à-dire
la lignée directe des Hyûga.
Quant à Neji,
il est de la branche mineure, la Bunke.
Ils vont donc se battre entre cousins ?
Il leur sera difficile
de se livrer totalement...
Oui, mais...
Mais quoi ?
La relation entre les deux branches
est marquée de multiples conflits
et aujourd'hui encore,
ils sont en mauvais termes
Pourquoi ça ?
Je ne suis pas
très au fait de la situation...
Mais c'est très courant
dans les anciennes familles de shinobi
possédant des capacités
et des techniques spéciales.
Afin de transmettre ces techniques,
les Hyûga semblent
avoir fixé des règles,
lesquelles favorisent
la branche principale.
Les gens de la Bunke en ont souffert
et en nourrissent encore de la rancœur.
C'est donc une confrontation séculaire.
Ça commence !
Très bien...
Que le combat commence.
Avant que le combat ne débute,
écoute bien ce que j'ai à dire, Hinata.
Déclare forfait !
Tu n'es pas faite pour être ninja...
Tu es bien trop gentille !
Cherchant le consensus,
tu essayes d'éviter tout conflit
et t'alignes sur la position
des autres sans moufter.
En outre,
tu n'as aucune confiance en toi !
Tu as développé
un sentiment d'infériorité criant.
D'où ta stagnation
dans les grades inférieurs.
Mais cette épreuve
exigeait de s'inscrire à trois...
et quand Kiba t'a proposé
de rejoindre son groupe,
tu n'as même pas su refuser.
Mais en vérité tu détestes être ici.
- Ai-je tort ?
- N... Non !
Ce n'est pas vrai !
En fait, je...
Si je suis là...
c'est pour changer...
je suis là de mon plein gré.
Hinata...
Relève-toi, Hanabi !
Désormais, je m'occuperai
de la formation de Hinata.
Y voyez-vous une objection ?
Étant de la Sôke,
elle est l'héritière des Hyûga.
La mortalité est très élevée
parmi les Aspirants ninjas...
Peu m'importe !
Hanabi est plus fort qu'elle,
alors qu'il a cinq ans de moins.
Les Hyûga n'ont aucun besoin d'elle.
Cette conversation est finie,
retire-toi.
Tu nous déranges.
Très bien...
Hinata est vraiment décidée à changer...
À mes yeux, Hinata,
tu n'es qu'une enfant gâtée
de la Sôke...
Une personne ne change jamais !
Un raté reste un raté !
Ni ta force,
ni ton caractère ne changeront.
Salopard...
La différence naît de ce que les gens
ne peuvent changer...
Ainsi se créent, dès le berceau,
les élites et les suiveurs.
On juge et l'on est jugé
selon toutes sortes de critères :
l'intelligence, le talent, le caractère,
la corpulence ou le visage.
On est discriminé
selon notre apparence.
La souffrance trouve son origine
à la naissance et on doit vivre avec.
Je suis né dans la Bunke.
Et toi dans la Sôke.
Il est des choses qui sont immuables.
J'ai vu bien des choses
par mes Byakugans...
Je sais de quoi je parle !
Tu prétends vouloir changer...
Mais en ton for intérieur,
tu n'as qu'une envie, quitter les lieux.
Tu te trompes,
je souhaite sincèrement...
Byakugans ?
Ma famille était apparentée aux Hyûga,
il y a très longtemps...
Les Hyûga naissent tous
avec des Byakugans.
Ils leur viennent
avec la continuité du sang.
Il s'agit de pupilles
semblables au Sharingan.
Mais elles lui sont de loin supérieures,
en termes de capacité
de discernement et d'analyse.
Byakugan !
HINATA HYÛGA CONTRE NEJI HYÛGA
Tu ne peux pas tromper mes yeux.
En cet instant précis,
sous la pression,
tu regardes fixement
en haut à gauche.
Cette mimique signifie
que tu te remémores
un épisode de ton passé...
Maintenant, tu déplaces ton regard,
en bas à droite...
Signe de ta souffrance physique
et psychique...
Bref, en toi, tout reflète
celle que tu étais autrefois...
Facile d'imaginer
l'issue de ce combat :
ton inéluctable défaite !
De même, quand tu dresses
ton bras devant toi...
Tu cherches à dresser
un mur protecteur entre nous,
autre preuve de ton désarroi.
Toute ta gestuelle indique
combien tu voudrais
que je cesse de te piétiner.
J'ai raison sur toute la ligne,
n'est-ce pas ?
De plus...
Tu tripotes tes lèvres,
et ce geste si intime
trahit les tourments qui te déchirent.
Tu cherches en un geste instinctif
à apaiser la tension
et l'angoisse qui t'assaillent.
Allons, chère sœur,
tu le sais bien au fond de toi...
Changer sa nature...
- est parfaitement...
- Possible !
D'où tu présumes
du destin des gens, abruti ?
Écrase-le, Hinata !
Naruto...
Hinata !
Le laisse pas déballer ses conneries !
On bout de rage, ici !
Naruto...
Mais il va se taire, à la fin !
Merci...
Son regard est différent...
Tu refuses d'abandonner ?
Tu en assumeras les conséquences.
Plus jamais...
Je ne fuirai pas !
Oui, plus jamais...
Je ne reviens jamais sur ma parole !
C'est mon Nindô !
...je ne fuirai !
Byakugan !
Frère Neji !
Je relève le défi !
Ça, alors !
Comme tu voudras...
Ils appartiennent bien
à la lignée des Hyûga.
Leur posture
est parfaitement identique...
La lignée des Hyûga ?
Ils pratiquent le Taijutsu
le plus efficace de Konoha.
Sans blague ?
Vous vous souvenez ?
Un jour, j'ai dit :
"Le plus fort des Aspirants ninjas
se trouve dans notre équipe."
Eh bien...
Je pensais à lui, Neji Hyûga !
Tu vas voir !
- Elle l'a touché ?
- Non ! Elle l'a juste effleuré !
Oui, mais...
C'est très efficace.
C'est le style
de cette prestigieuse famille.
Que veux-tu dire ?
C'est un style particulier que les Hyûga
se transmettent au fil des générations.
Le Taijutsu que j'enseigne
à mes disciples, comme Lee,
vise à briser les os
et à ouvrir des plaies.
C'est-à-dire, porter à l'ennemi
des dommages physiques externes.
On nomme cette école
Gôken ou Poing Fort !
Le Taijutsu des Hyûga, lui,
inflige des dégâts
aux méridiens que le Chakra emprunte
pour circuler dans le corps.
Bref, il dévaste
le corps de l'intérieur,
c'est le Jûken ou Poing Souple.
Ce n'est pas un art très spectaculaire.
Mais ses effets
se font sentir peu à peu.
C'est vrai qu'on ne peut entraîner
ses organes à résister à de tels coups.
D'où des blessures mortelles
chez n'importe quel dur à cuire.
J'en suis capable...
Elle le pousse
dans ses retranchements !
Hinata...
Bravo ! Continue, Hinata !
Ils visent les méridiens... Incroyable !
Mais d'où ils sortent, ces deux-là ?
Dis, dis...
c'est quoi, les mé... ridiens ?
Encore une
de tes brillantes questions...
Permets-moi de t'éclairer.
Tout comme les veines
qui véhiculent notre sang,
il y a en nous
des canaux enchevêtrés
qui véhiculent le Chakra
dans les parties les plus reculées.
Quelle idée farfelue !
Les autoroutes du Chakra ?
Exactement.
Ces méridiens
sont reliés aux organes vitaux,
véritables réceptacles du Chakra !
Donc, en percutant ces méridiens,
on atteint les organes !
T'es fortiche sur le sujet !
Tu pourrais porter plus de respect
à ton senpaï !
Je vois combien Lee est fébrile.
Neji est son plus grand rival.
Tôt ou tard...
...le destin les opposera.
Professeur...
Comment ils procèdent, au juste ?
Ces faisceaux énergétiques
sont invisibles à l'œil nu, non ?
S'ils sont dans le corps,
comment les visent-ils ?
En fait...
C'est grâce à leurs yeux...
Ils les distinguent
avec leurs Byakugans.
Les particularités du Jûken
ne s'arrêtent pas là.
Ils libèrent leur propre Chakra
par l'ouverture qu'ils ont dans la main
et l'expédient dans le corps
de l'adversaire
pour atteindre les méridiens.
Bien joué !
Il l'a eue ?